# 【fish】8分 《<em>洛克王国</em>:<em>世界</em>》评测:一场酣畅淋漓的10年对话-Tap Tap

URL: https://www.taptap.cn/moment/657025227783408708

Query: 洛克王国：世界 测试反馈 玩家评价 口碑

---

#洛克王国世界
3月27日洛克王国：世界开始第二次测试 ，本次测试为付费删档测试，我们fish攻略组在深入游玩后对游戏机制、游戏性能表现进行测评并分析游戏目前的优缺点，那么这款横跨两代人记忆的游戏到底怎么样呢？
洛克王国世界怎么样？ (单选)
很好玩！
43.2%
一般般
9.1%
不太符合预期
47.7%
 44 人参与，投票已结束
#洛克王国世界二测
片头 0：00-0:31
游戏优点/特点 0:32-5:11 
 游戏具有18维属性克制体系；战斗中需要考虑行动点数分配、属性克制矩阵与天气适配机制三重变量；在完整保留了页游时代历经验证的属性克制体系的同时完成了手游化适配重构；捕捉系统具有双重资源转化机制并引入实时精灵调度机制；移动端表现游戏在高画质模式下展现出稳定的性能表现。
游戏不足/缺点 5:12-6:34 
 游戏在玩法设计与运营层面存在优化空间，包括星星魔法系统的机制适配性问题、精灵培养体系的手游化改造问题、开放世界的构建问题等。
内测游玩总结 6:35-7:22 
 《洛克王国:世界》作为经典IP的重启之作展现出令人惊艳的品质，在核心玩法与内容完成度方面均达到行业标杆水准，期待开发组能尽快完善运营体系，让游戏真正释放其市场潜力
文案:不灭老六
视频制作:不厚道很喜欢好好说
特别鸣谢:奇迹再现，咖啡
